COSAS POR HACER
-Login usuario.
-toogle idioma
-Metodo de Pago. 



-integrar ia.https://creatomate.com/blog/using-chatgpt-api-to-auto-create-social-media-videos-by-code
-Paginacion.(de las de pasar pagina, asi puedo tener estructura de 9 tarjetas, pasar paginas laterales, para ipad)
-buscador footer
-borrar y editar en la base de datos. 
-responsivness
-quitar opcion todos los materiales y agregarla a link materiales
-problema meter datos en night mode, letras blancas
-redes sociales->quitar twitter, añadir linkedin
-toogle idioma
-cuando pasas por encima de las tarjetas sería interesnte ver un pequeño resumen de la actividad y el tiempo estimado.
-escribir en minusculas todo lo de la url en la base de datos, y luego transformar la primera letra de los materiales.
linkedin
instagram
facebook
telegram
correo
tik tok
twitter

tiempo para ellos?

camiseta roja y videos youtube con fondo rojo, podcasts azul. lecturas y ejercicios escritos verde. 
la conversacion la doy yo, materiales para mis alumnos. ...otros profesores.... 

-logo Footer

colores materiales, con simbolo de nivel, no hace falta icono podcast-video-materiales
si acaso el logo como firma o sello de calidad y copiright
asi cada selecion tiene sus caracteristicas podcasts-> nivel medio (azul amarillo)
(azul-verde)
-logo de abajo vuelve hacia arriba
-linea roja indicando durancion del ejercicio o de la pagina. 

-enseñar bien es como pescar...llevarlos con el anzuelo. 